Construa um sistema de notas para uma instituição que possui a seguinte política de classificação:

Todo aluno recebe uma nota de 0 a 100.

As notas possuem a seguinte regra de arredondamento:

Se a diferença entre a nota e o próximo múltiplo de 5 for menor que 3, arredondar a nota para esse próximo múltiplo.
Se a nota for abaixo de 38, não é feito nenhum arredondamento pois esta nota resulta na reprovação do aluno.
Por exemplo, a nota 84 será arredondada para 85, mas a nota 29 não será arredondada.

ex 13
Crie um programa que exibe se um dia é dia útil (qual o dia) ou se é fim de semana. Utilize um switch estrutural.